Baiklah.. Biarkan aku memeriksanya.
Ini adalah penghinaan yang pahit.
Dia melihat Sumedh
dan lari ketakutan.
Bibi.. Apakah gadis itu
sudah menolak Sumedh kita?
Ms Kesar .. Ini adalah pertama kalinya
jadi dia mungkin gugup
saat melihat kalian semua.
Jangan khawatir.  Dia akan kembali.
Rukmini, menurutku
ini pertanda takdir.
Awalnya saya khawatir tentang
kenyataan bahwa ayahmu
bertindak tergesa-gesa
untuk menikahkanmu.
Sekarang saya pikir semua
ini terjadi untuk selamanya.
Maksudku, pelamarnya adalah
seorang perwira angkatan laut.
Dia terpelajar dan cerdas.
Dia akan memahami
Anda dan impian Anda.
Dia juga akan
memahami perjuanganmu
dan rasa sakit.
Aku.. aku akan menutup telepon.
Saudari!
Apa ini?  Mengapa kamu
berlari dan bersembunyi di sini?
Tahukah Anda betapa
terhinanya perasaan mereka?
Cepatlah, Suster.
Semua menunggumu di luar.
Bu, untuk menyetujui aliansi ini
apakah gadis itu
mendapat tekanan apa pun?
Sudahkah kamu mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang Sumedh?
Dia tidak berpendidikan tinggi.
Tapi dia anak yang cerdas.
Dia menjalankan kedai teh miliknya sendiri.
Dia menjual teh.
Jika gadis itu
tidak menyetujuinya
kami tidak punya urusan di sini.
Kita harus berangkat.
Ya.  - Tidak, Nona Kesar..
Rukmini tahu segalanya
tentang Sumedh.
Hanya setelah mengetahui segalanya
barulah dia menyetujui aliansi ini.
Lalu kenapa dia lari ke
kamarnya setelah melihat Sumedh?
Apakah dia berubah pikiran?
- Tidak, Nona Kesar..
Bukan itu masalahnya.
Soalnya, Rukmini akan mengambil
keputusan besar dalam hidupnya.
Ibunya sudah tidak ada
lagi dan ayahnya tidak sehat.
Mungkin dia menjadi emosional dan
Saya harap Anda mengerti
bagaimana perasaan seorang gadis.
Satu menit.. Sonal..
Saya sedang sibuk di rumah sakit
dan lupa bertanya kepada Anda.
Apakah mereka.. Apakah mereka
tahu segalanya tentang aku?
Apakah mereka tahu aku
dikeluarkan dari Akademi IPS?
Bahwa saya dituduh
menyalahgunakan narkoba?
Apakah mereka baik-baik saja dengan semua ini?
'Mereka tidak tahu
apa-apa tentang semua ini.'
'Mereka mengira
kamu baru saja lulus.'
pribadi!
Kenapa kamu diam?
Apakah mereka mengetahui semua ini?
Ya.. Ya, mereka tahu semuanya.
Masihkah mereka
menyetujui aliansi ini?
Iya kakak.  Ini karena
mereka menginginkan gadis
yang sederhana dan sederhana.
Orang yang santun dan
mampu mengurus rumah tangga.
Saudari, kamu bisa
melakukannya dengan sangat baik.
Aku tahu.
Anda telah merawat
rumah ini dengan baik
demikian pula, Anda akan
merawat rumah mereka.
Dan.. Apapun yang terjadi
denganmu, di akademi
adalah sebuah kecelakaan.
Lupakan saja dan
pikirkan masa depan Anda.
Keluarga pelamar di sini..
Mereka tidak keberatan
dengan masa lalu Anda.
Semakin sering kamu mengusir pikiran seperti itu..
- Mengusir apa?
Yah.. Khawatir!
Saya menyuruhnya untuk menghilangkan kekhawatirannya.
Ya.. - Kakak, semua menunggumu.
Nona Shivani datang ke sini
untuk menanyakan tentang Anda.
Ayo pergi.
Setelah Anda, Bu.
- Tentu, ayo pergi..
Tante..
Aku mencium bau tikus.
Saat aku masuk ke kamar
kedua saudara perempuan
itu terkejut saat melihatku.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku baru saja pergi dengan tiba-tiba.
Aku sungguh minta maaf.
Sudahlah.
Anda akan mengambil keputusan
penting dalam hidup Anda.
Pikirkanlah itu..
..dan putuskan sesuai keinginanmu sendiri.
Anda tidak perlu menyerah
pada tekanan apa pun.
'Proposal yang
telah Anda terima..'
'Setujui itu.  Tolong
dengarkan ayahmu.'
'Setuju untuk menikah dengan anak laki-laki itu.'
Saya tidak berada
dalam tekanan apa pun.
Kesar..
- Selamat..
Dan.. Dimana manisannya?
'Samosa'..
Wah.. Jajanan.. Makan jajan..
Punya 'laddus'..
- Ya.  Miliki 'samosa'..
Bibi..
- Wah..
Ambil teleponku.
Nah.. Apa saja yang bisa kamu masak?
Baiklah.. Saya bisa membuat
semua masakan Gujarati.
Rukmini
ada 'Rabri' di dalamnya.
Saya telah berhasil.
Saya harap kalian akan menyukainya.
Tolong sajikan untuk semua.
- Tentu.
Ini menjadi buruk.
Bagaimana saya bisa menyajikan ini kepada mereka?
'Bu, aku tidak mengerti.'
''Rabri' itu menjadi buruk.'
'Bagaimana kamu akan menguji
gadis itu menggunakan ini?'
'Jika dia menyajikan 'rabri'
ini kepada semua orang'
'dan mengatakan bahwa
keadaannya sudah buruk'
'itu berarti..
- Dia jujur'
'dan terus terang.'
'TIDAK.  Itu berarti..'
'Dia tidak tahu bagaimana cara melindungi'
'kehormatan dan kekurangan sebuah keluarga.'
'Dia akan menjadi menantu
perempuan tertua di keluarga ini.'
'Dia seharusnya'
'memiliki kemampuan untuk
menangani situasi buruk apa pun.'
'Tetapi apa pendapatnya
tentang 'rabri' yang sudah rusak?'
Apa ini?
Jangan khawatir.
Anda lulus ujian.
Saya sengaja mendapatkan
'rabri' yang menjadi buruk.
Hanya untuk mengujimu.
Anda membuat 'kalakand' darinya
dan menyajikannya kepada semua orang.
Luar biasa!
Saya harus mengatakan Anda pintar.
Anda lulus ujian
kuliner dengan gemilang.
Tapi kemampuan Anda untuk
mengubah kekurangan menjadi kekuatan
adalah sesuatu yang
sangat membuatku terkesan.
Seorang gadis yang tahu
bagaimana menangani situasi buruk
adalah orang yang bisa
menjaga keutuhan keluarga.
Saya menginginkan nilai-nilai seperti
itu pada menantu perempuan tertua saya.
Wah.. 'kalakandnya' enak sekali.
Baiklah, mari kita
lanjutkan lebih jauh.
Rukmini lulus ujian
yang saya lalui.
Haruskah kita membiarkan anak laki-laki
dan perempuan itu berbicara secara pribadi?
Mereka harus mengenal
satu sama lain dengan baik.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bu, di keluarga kami, yang lebih
tualah yang menentukan keputusan akhir.
Anda yakin
lalu mengapa membiarkan mereka bicara?
Sama sekali tidak!
Saya ingin melihat seberapa baik
dia menjadi menantu perempuan.
Tapi itu tidak cukup karena
rumah tangga dijalankan
oleh suami dan istri.
Jadi, penting bagi
mereka untuk rukun.
'Yatuhan!  Selama percakapan
ini, jika Rukmini mengetahui '
'bahwa dia menjual teh, lalu..'
Pergi.
Pergi sekarang.
Kakak.. aku ikut denganmu.
Hey gadis!  Mengapa
menjadi roda ketiga?
Duduklah di sini dan bicaralah dengan kami.
Pergi.
Ayo, anak-anak.  Jangan malu.
Sekarang izinkan saya menyelidikinya.
Bibi Kesar tidak tahu karakter
gadis-gadis zaman sekarang
dinilai berdasarkan riwayat
obrolannya, bukan 'rabri'.
Sekarang perhatikan
bagaimana saya mengeluarkan sejarahnya.
Luar biasa.
Masa depanku sudah ditentukan.
Apa?
- Anda dapat menangani situasi apa pun yang tidak beres.
Anda segera menyadari
bahwa saya akan jatuh.
Genggaman yang cukup kuat yang Anda dapatkan.
Jika kamu datang ke dalam hidupku, aku
tidak perlu khawatir tentang masa depanku.
Dengan baik..
Apakah kamu merasa tidak
enak karena ibu mengujimu?
TIDAK.
Dia adalah ibumu.
Saya suka cara Anda berpikir.
Itu mencerminkan kebijaksanaan Anda.
Itu sudah jelas.  Anda adalah
anak tertua di keluarga Anda.
Sama seperti saya.
Sebagai kakak laki-laki, saya
memikul banyak tanggung jawab.
Ibuku Kesar dan keluargaku
adalah segalanya bagiku.  Saya..
Aku selalu menginginkan pasangan
hidup yang bisa membuat ibuku bahagia.
Aku ingin dia mencintai
ibuku sama seperti aku.
Kamu tahu.
Ibu memulai harinya dengan
secangkir teh yang dibuat olehku.
Bagi saya, momen itu
cukup ilahi.
Nah.. Apakah kamu suka teh?
'Aku sudah mengambil nazar.'
'Pada hari saya melihat Anda sebagai
petugas IPS dan memberi hormat kepada Anda'
'hanya pada hari itu,
aku akan minum teh.'
'Kamu tidak pantas
mendapatkan seragam ini.'
'Tidak ada tempat
bagimu di Kepolisian India.'
TIDAK.
Ayah saya dan saya tidak minum teh.
Setelah Anda meminum
teh yang dibuat oleh saya
kamu akan terbiasa dengannya.
Kau akan menyukainya.  Saya
membuat teh terbaik di dunia.
Dengan baik..
Ya, kami mengenal
satu sama lain sebanyak
yang dikatakan Ms.
Manorama kepada kami.
Selain itu, jika Anda
ingin bertanya, silakan.
Dengan baik..
Izinkan saya mengungkapkan
rahasia hidup saya.
Belum ada seorang pun yang akan
memberi tahu Anda tentang hal itu.
Mungkin Ms. Manorama
juga tidak menyadarinya.
Saya akan menjadi pengantin
pria untuk kelima kalinya.
Itu benar.
Saya menjadi pengantin pria empat kali
tapi tidak cukup beruntung
mendapatkan pengantin.
Di semua pernikahan
di gang Hanuman..
Pengantin pria akan
terlambat karena suatu alasan
dan saya terpaksa mengisinya
untuk beberapa saat.
Saya tahu semua
ritual pernikahan.
Apakah ini hari Senin?
Ya.
- Jadi, apakah kamu tetap diam di hari Senin?
Atau kamu lebih suka mendengarkan saja?
Yah.. Aku menanyakan
itu karena kamu diam.
Anda boleh menceritakan apa pun tentang
diri Anda kepada saya, jika Anda mau.
Anda tahu segalanya tentang saya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Jika anda ingin mengetahui sesuatu..
'Beberapa bulan terakhir
banyak perubahan dalam hidupku.'
'Setelah kamu menjadi
Rukmini Thakkar'
'setiap kali kamu
melihat dirimu di cermin'
'pandanglah dirimu sebagai
penjaga citra keluarga Thakkar.'
'Aku ingin tahu apa yang akan
berubah dalam pernikahan ini.'
“Tetapi ada perubahan
yang membuat saya senang.”
'Itulah perubahan waktu kita.'
'Mulai minggu ini, kita akan
bertemu Senin hingga Minggu'
'pada pukul 18.30'